問:如何開卡
答:
直接換置使用，會自動開通，我們的越南客服會在您起飛的前2天開卡前1天檢查，由雲端幫您開卡設定，您飛機上用餐完就可以換卡，飛機降落後開機就可以用了，使用說明書上有官方客服的賴，如果有任何異常（飛機降落後開機不能用），在行李轉盤那邊有免費WIFI，請趕快用賴通知我們的官方客服，我們的賴客服是台灣越南連線，有異常可以馬上處理。 

免設定、免調整、免改任何東西 

詳細使用方式： 
1.出國前把一個迴紋針放入夾入皮包內。 
2.飛機起飛拉平後把小桌板放下。 
3.用迴紋針拿出台灣的sim卡，放入越南的SIM卡。 
4.台灣sim卡用紙膠帶黏好在大卡上，收在皮包內，這樣比較不容易掉。收好飛機的小桌板。 
5.飛機降落後直接開機即可使用。（註：一般金屬迴紋針就可以了，外面套塑膠的迴紋針太粗不行。）

問:"何時可以收到貨"或"何時可以出貨"
答:"我們天天出貨，今天出貨，7-11最穩後天（3天）到您指定的超商，全家、萊爾富時快時慢，最快明天最慢大後天（2-4天）到您指定的超商

問: "電話卡"與"上網卡" 有何不同
答: "電話卡預設只有1萬越盾，打電話是打越南國內網外的手機5分鐘"
"上網卡只能收簡訊，無法發簡訊與接聽電話"

